SPRINT 1 - ITERACION SEMANA 10

¿Que 2 tareas del backlog harías primero?
1. Registrar una incidencia
2. Recibir alerta en Telegram

¿Por qué son las más importantes?
Porque primero se debe capturar la información del ciudadano y después notificar al equipo para que la atención sea inmediata.

¿Qué significa para ti que una tarea esté "terminada"?
Definición de Terminado:
1. La funcionalidad fue desarrollada y probada
2. Fue revisada por otro miembro del equipo
3. Está documentada y subida al repositorio de GitHub
4. Cumple con el criterio de aceptación definido
